[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الثالثة والثلاثون]
إذا كان سجل الدردشة
أو حتى تسجيلا
لا بد أن يتم حفظهم على الكمبيوتر
أو على فلاشة
لا يوجد
لكن إرث دينغ جينغ على الإنترنت
لقد رأيناه جميعا
ولم نكتشف شيئا
عندما ذهبتم أخر مرة
هل رأيتم حينها
أنه لا يوجد الكثير من
التسجيلات الصوتية كتمويه
أو أي فلاشات كتمويه
والتي لم تروها سابقا
لم نكتشف شيئا
لقد تم بالفعل فحص التتبع الأخير
وكان والديها هناك في ذلك اليوم
وقد شرحنا الموقف بشكل خاص
إذا اكتشفوا شيئا
سيتواصلون معنا على الفور
لا ينبغي أن يكون كذلك
لنذهب مرة أخرى
تعال معنا
حسنا
عمي
لقد أتينا
شياو جيانغ، لقد أتيتم
يمكنكم البحث في
هذه الشقة كلها
إذا لزم الأمر
فإن هذا المصباح
وخزانة الكتب تلك وغيرها
يمكنكم حتى تفكيكهم جميعا
على أي حال
لقد وصل المالك الجديد
وسيقوم بتفكيك كل هذه الأشياء أيضا
ويعيد تجديدها مجددا
شكرا على تعاونك مع عملنا
أتمنى أيضا
أن أرى بأم عيني
يوم الحكم على القاتل
على ما يبدو
أخشى أنني لن أتمكن من ذلك
إن عمتك
دخلت إلى المستشفى مجددا
منذ جينغ جينغ
انهار جسدها بالكامل
يجب أن أخرجها من هنا في أسرع وقت ممكن
لا تقلق
سنكتشف ذلك بالتأكيد
شكرا لك
أنا
لا أريد أن أؤثر على عملكم
عودوا للعمل
حسنا
ابحثوا بعناية
لا تدمروا أثاث المنزل
لنعمل
[خليج تيان يا رقم 5]
كيف الوضع؟
لقد أنهيت هذا الجانب تقريبا
لقد بحثت أيضا في الطابق السفلي
لم أجد شيئا
أعتقد أنه يجب أن يكون موجودا
في غرفتها الخاصة
انظرا بعناية
تحققا من كل زاوية
هذه
فلاشة
[مكتب فرقة التحقيقات الجنائية]
[التحقيق الجنائي في آنشان]
أنت من أرسل لي هذا الفيديو
أنت من طلب مني أن أجبرها
الآن هي ميتة
أنت أيضا مسؤول
نحن لم نجبرها على الموت
هي من قامت بذلك
الانتحار كان قرارها هي
من رأسكِ إلى أخمص قدمك
هل أجبرتها على الموت؟
بالطبع لم أفعل
إذا لماذا أنت مصابة بالذعر؟
[التحقيق الجنائي في آنشان]
أنا لست خائفة إلا من أن
يقول المدرب تشو شيئاً عني
لا يمكنه ذلك
لقد أجرت الشرطة مقابلة معه بالفعل
إذا كان لديه الجرأة لقول لذلك
لكانوا أخذونا
منذ باكر
لكن الشرطة
أغلقت القضية باعتبارها انتحارا
مما يعني أنه ليس هناك من قال الحقيقة
ألست تريدين السفر خارج البلاد؟
غادري بسرعة
بمجرد أن تغادري، لا تعودي مرة أخرى
هذا الشيء
لا يعرف عنه سوانا
إذا لم نقل شيئا
إذاً لن يعرف أحد
لكن كون المدرب تشو لم يقل شيئا الآن
لا يعني أنه لن يقول شيئا فيما بعد
يمكنني أن أراه
وأجعله يغلق فمه
دينغ جينغ
عليكِ نسيان هذا الأمر تماما
تذكري كلامي
طالما أنك لم تخونينني
لن يحدث لكِ مكروه
إذاً
الشخص الذي صور الفيديو حينها
كان ون بنغ
اطلب من تشو تشي تشنغ أن يأتي للاستجواب غداً
لنرى ماذا سيقول
حسنا
لقد تأخر الوقت اليوم
استريحوا
[مكتب فرقة التحقيقات الجنائية]
[العيادات الخارجية]
هيا، تناولي شيئا أولاً
أنا، لا أريد أن آكل
ليس لديها مزاج للأكل الآن
خذه واذهب
إذا أنتِ لم تأكلي
الذي في بطنك لن يأكل أيضا
طبيبة لو
أظهرت العمة
علامات التنفس الذاتي
وضعها الأساسي صار مستقرا
يمكننا الليلة
نقلها إلى غرفة خاصة
رائع
ولكن لا تزال بحاجة
للبقاء تحت الملاحظة أربع وعشرون ساعة
تعالي معي
لإنهاء بعض الإجراءات
حسنا
يمكن اعتبار ذلك خبرا جيدا
وإلا فإن لو يان كانت ستنهار تقريبًا
أنتِ أيضا على وشك الانهيار
تناولي بعض الطعام
ما الخطب؟
كيف حال عمتي؟
حالتها مستقرة
قالوا الليلة
سيتم نقلها إلى غرفة خاصة
يمكنكما العودة
سأعتني بها
إذا سنقوم بتغطية مناوبتك غدا
الليلة
سأترك هاتين الامرأتين لك
حسنا، لا تقلقي
كن بجانب لو يان وتحدث معها كثيرا
فهمت
سأترك هذا الطعام لكما هنا
حسنا
زوجتي
خصري يؤلمني كثيرا
سأقوم بتدليكه لك عندما نعود
لو يان
لقد أتيت
هل تريدين اليوم
أن تعودي لتستريحي؟
سأبقى هنا للعناية بها
أريد البقاء بجانب أمي
أعلم
قال الطبيب إن حالة عمتي
من جانب
تعتمد على قوة الإرادة
♫ عندما دخلت عالمي ♫
ومن جانب آخر
تتطلب أيضًا رعاية طويلة الأمد من الناس
♫اليوم الذي اقتحمت فيه حياتي♫
إذا بقيت هكذا طوال الوقت
تستنفذين جسدك
♫ عرفت أنه لن يكون هناك ♫
فمن سيعتني بعمتي؟
أليس كذلك؟
♫ من هو أفضل منك ♫
عودي واستريحي قليلا
حسنا؟
♫ ولكن يا للأسف ♫
[العيادات الخارجية]
♫  لا أملك الحق في مطالبة ♫
♫ الحياة بما فاتني ♫
♫  هل يمكنني لوم القدر؟ ♫
♫ أغاني الحب دائمًا تحذرنا ♫
[إرشادات المرضى]
♫ ألا نصدق وعود الأبدية ♫
♫ لكن ألوم براءتي على المخاطرة بحبك ♫
♫ وتحمل الألم في صمت ♫
♫ قبلتك كالوشم ♫
♫ ستظل معي للأبد  ♫
♫ أؤمن أن الحب سيعيدني إليك ♫
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
♫ ومع ذلك أصبحت غريبًا عني ♫
♫ جاهدت وضحيت، وكل ما حصلت عليه هو القسوة ♫
♫ هل كنتُ غبية كما تقول؟ ♫
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
♫ ولكن كان عليّ أن أقطع هذا الوصل ♫
♫ لم أعد أستطيع أن أحب أحدًا غيرك ♫
استيقظتِ
هل أنت جائعة؟
هل تريدين تناول شيئا؟
♫ أغاني الحب دائمًا تحذرنا ♫
♫ ألا نصدق وعود الأبدية ♫
اذهبي وارتاحي
لا تبقي هنا وحسب
♫ لكن ألوم براءتي على المخاطرة بحبك ♫
لا بأس
♫ وتحمل الألم في صمت ♫
♫ قبلتك كالوشم ♫
دافيء، اشربي قليلا
♫ ستظل معي للأبد  ♫
♫ أؤمن أن الحب سيعيدني إليك ♫
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
هل ستأكلين؟
♫ ومع ذلك أصبحت غريبًا عني ♫
♫ جاهدت وضحيت، وكل ما حصلت عليه هو القسوة ♫
كلي
♫ هل كنتُ غبية كما تقول؟ ♫
لا داعي للقلق بشأني
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
ماذا تقصدين؟
لا داعي للقلق
♫ ولكن كان عليّ أن أقطع هذا الوصل ♫
أعلم أنك خائف
♫ لم أعد أستطيع أن أحب أحدًا غيرك ♫
لذلك تقوم برعايتي
بكل عناية
وتعتني بأمي
♫ لا تدع الحزن يأسر قلبك ♫
لكن أمي
♫ لا تدع القدر ينتصر ♫
تخطت المرحلة الحرجة
يمكنني الاعتناء بها
يمكنني الاعتناء بنفسي أيضا
♫ نحن جميعاً بالغون ♫
♫ والتغيير رحلة صعبة ♫
خلال هذه الأيام
♫ حتى وإن كانت مليئة بالجروح ♫
♫ فسأسعى لفرصة ثانية ♫
قامت بتوضيح بعض الأمور لي
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
لقد اكتشفت أنني
♫ الحب مجرد اسم إذا كان بلا نتائج ♫
كلما واجهت مشكلة
أُفضل الهروب
♫ لا أسعى للمستحيل أو المعجزات ♫
لا أحب المواجهه
اعتقاداً مني أنني إذا لم أواجه
♫ كل ما أريده هو أن أحبك بصدق ♫
سيتم حل المشكلة
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
لكن هذه المرة
لا يمكنني أن أهرب مجددا
♫ ومنذ تلك اللحظة أصبحنا مرتبطين إلى الأبد ♫
أريد أن أواجه الأمر معك
♫ لا يوجد بيننا صلة قرابة، لكنك ♫
♫  أقرب لي من عائلتي ♫
مهما حدث
♫ أنت حبيبي المخلص ♫
سأكون بجانبك دائما
♫ الذي أصبح غريبًا عني ♫
قم بما يجب عليك فعله
سأنتظرك هنا
حسنا، لن تستسلموا
لقد أخبرتكم بالفعل
قبل ثلاث سنوات
أثناء الفحص في المستشفى تم تشخيصي بالسرطان
قال الطبيب أنه يمكنني الخضوع للعلاج الكيميائي
لكنني أعلم
أن العلاج الكيميائي
سيجعلني أعيش بضع سنواتٍ وحسب
مرض زوجتي
قد أفرغ كل مدخرات
أسرتي بالفعل
لا أستطيع حتى تحمل
تكلفة العلاج الكيميائي
لطالما كنت هذا الشخص
الموت هو الموت
لكن قبل موتي
هناك أشياء لا يمكنني أن أتخلى عنها
على سبيل المثال
زوجتي المشلولة على السرير
ومثل
موت دنغ مان
قد أكون أخر شخص في هذا العالم
يعرف
أنه تم تهديدها
وتخويفها حتى موتها
لذلك أريد قبل أن أموت
أن أفعل شيئا من أجلها
لذلك أرسلت إلى مكتب الأمن العام
رسالة مجهولة المصدر
بعد تلقيهم الرسالة من مجهول
قامت الشرطة على الفور
باستئناف التحقيق عن دنغ مان
ووصلوا لي بسرعة
لكن عندما وصلت إلى مكتب الأمن العام
ما زلت لا أملك الشجاعة لإخبارهم
عن الماضي بيني وبين دنغ مان
بات واضحاً أنني على وشك الموت
لكنني ما زلت خائفا
من جلب العار لنفسي
في ذلك الوقت
عثر علي ون بنغ
المدرب تشو
أنت
أنا ون بنغ
طالب بكلية الطب الصف الأول من الفرقة الثانية
كنت في فريق كرة السلة الخاص بك من قبل
ألعب كرة السلة
تذكرتك
إن هذا
[نظام إدارة الأجهزة الطبية بالمستشفى]
سرطان
في المرحلة الثالثة
الله يريد استعادتي
ما باليد حيلة
إذا كيف تخطط لتلقي العلاج
لن أتلقى علاجا
العلاج الكيميائي يكلف الكثير
لا أملك ذلك القدر من المال
وماذا عن زوجتك؟
إن جسدك بالفعل
صار هكذا
[نظام إدارة الأجهزة الطبية بالمستشفى]
لا أعلم
لقد اتصلت بمركز الإنقاذ
أنتظر الأخبار
المدرب تشو
يمكنني مساعدتك
قال
أنه يمكنه مساعدتي
قال أنه لديه
صندوق لعلاج مرضى السرطان
يمكنه تزويدي بالمال
لعلاج مرضي
كما أنه أخذني لرؤية الطبيب
وعثر على دار رعاية لزوجتي
في البداية لم أفكر كثيرا
لقد كنت أظن أنني قابلت
فاعل خير عظيم
لذلك ذهابا وإيابا
اعتدنا على بعضنا
حتى أنني قلت له بعض الأمور
التي لم أتمكن من تحملها
شكرا لك
شكرا لك يا ون بنغ
لكن
هذا مُتعب جدا لك
أن تأتي راكضا كل مرة
لتُحضر الكثير من النقود الفورية
ماذا لو المرة القادمة
ترسل الأموال مباشرة إلى بطاقتي البنكية
سيكون هذا أسهل
لا داعي للقلق يا مدرب تشو
هناك أمر أرغب في سؤالك عنه
تفضل
منذ فترة من الوقت
حوالي ثماني سنوات جاءت الشرطة للمدرسة
للتحقيق بشأن فتاة تدعى دنغ مان
انتحرت بالقفز في البحيرة
هل تعلم؟
أنا
كيف تعرف بشأن هذا الأمر
إنني مقرب
من بعض قادة المدرسة
قبل بضعة أيام كنا نتناول الطعام
وقالوا ذلك
قالوا أيضا
أن الشرطة تلقت رسالة مجهولة المصدر
تقول أن دنغ مان لم تنتحر
بل شخص ما قام بقتلها
لكن
لم يوضح
من ذلك الشخص
في الحقيقة
تلك الرسالة مجهولة المصدر أنا من كتبتها
ذلك الوقت رأيت دنغ مان
تتعرض للتنمر
لم، لم يتم إيقافه في الوقت المناسب
بعدها حدث ذلك الأمر
لطالما شعرت بالذنب في داخلي
أردت أن أطلب العدالة لها
لكنني فيما بعد فكرت أن هذا الأمر
ربما يجلب لي المتاعب
لذلك
أنت تخشى أن تسبب دينغ جينغ لك المتاعب
كيف تعرف دينغ جينغ؟
دنغ مان كانت من تخون زوجتك معها
دينغ جينغ قامت بتصوير
فيديو لكما في وضع حميمي
ثم قامت بتهديدكما
لقد جعلت دنغ مان تبتلع غضبها
وفي النهاية أُجبرت على الموت
أليس كذلك؟
المدرب تشو هل تعلم؟
إذا عَلِمت دينغ جينغ
بشأن هذا الأمر
وفقا لمزاجها الحاد
فإنها لن تدعك تذهب
لكن لا تقلق
هذا الأمر
لقد قمت بإخفائه عنها
هناك بعض الأمور
إذا مرت فعليك أن تدعها تمر
إذا قلت شيئا مرة أخرى
فلت تعود دنغ مان للحياة أيضا
من الأفضل أن تأخذ هذا الأمر
معك إلى قبرك
هذا أفضل للجميع
ماذا قلت؟
أنت
ماذا تقصد؟
أنت لا ترغب
أن تموت فتاتين
في صمتٍ بسببك
في النهاية
قبل أن يجدني جيانغ تشنغ يي
ولو يان
تواصل معي ون بنغ
علمني مجموعة من الكلمات
علمني كيف أكذب عليهما
آخر مرة عند مطاردتكم لي
قمت بالاتصال به أيضا
لقد بحث عن شخصٍ ليصدم سيارتك
لم يكن لدي خيار
يمكنني فقط أن استمع لكلامه
حياتي أنا وزوجتي
في راحة يده
حسنا
تشو تشي تشنغ
لقد انتهينا من استجوابك
أنت متهم بقيامك بعرقلة سير العمل الرسمي
سنجري مزيدا من التحقيقات
وفقا لاعترافاتك
خلال هذه الفترة
لديك الحق في التزام الصمت
أو توظيف محامٍ
سنقوم رسميا
بالقبض عليك
وتحويلك إلى المحكمة
أيضا
أنت الآن مصاب بالسرطان
وزوجتك
لا يمكنها الاعتناء بنفسها
يمكننا توضيح ذلك للمحكمة
بالنسبة لك
ما زال لديك لين تشون مي
لتحصل على الرعاية الطبية المناسبة
شكرا
شكرا لكم
أنا حر أخيرا
♫ انطلقت نحو العالم وأنت بجانبي♫
♫ مشاعر الحب بداخلي تخفيها لامبالاتي ♫
♫是不明 原因没能告诉你♫
♫أحب مظهرك ♫
♫ مثل قطرات المطر التي تسقط، تريد العودة إلى السماء ♫
♫ طالما أستطيع لقائك، سأكون سعيدًا جدًا ♫
♫ مثل الظل، أراقب وأحمي مصدر الضوء بهدوء ♫
♫  سأرافقك إلى الأبد ♫
لقد استيقظتَ
تناول الطعام
♫ أنت النجم الذي أطارده بكل قوتي ♫
لماذا تقف عندك؟
♫ لا أحتضنك، لكن لي الحق في التمني ♫
لقد اشتقت لكِ
ألستُ دائما هنا؟
كيف تشتاق لي؟
♫ أعتز بك، وأشعر بالحزن ♫
إذا هل يمكنك
ألا تتركينني بعد الآن أبدا؟
♫ حتى الرياح اكتشفت أنني أحبك فقط ♫
فيما بعد
سأكون دائما بجانبك
♫ أنت النجم الذي أرفع عينيّ لملاحقته ♫
♫ أنقذت القلب الوحيد على الأرض ♫
لم ينته ذلك بعد
لو يان
ما زال لدي فرصة
وو دي
لقد اعترف السائق الذي
صدم السيدة يوان لي
كان أنت
من حرضه على القيام بذلك
هاو زي
دعه يرى الصورة
هذه قبل حادث يوان لي
بنصف ساعة
إنها صورة من شاشة المراقبة
توضح اتفاقك معه بالتفصيل
تم التقاطها بوضوح من خلال كاميرات المراقبة
اذهب إلى زاوية شارع دونغ لي
وأعط هذه إلى تشيو لاو وو
دعه يصدم هذا الشخص
دعه يراها بوضوح
حسنا
لا
هناك شيء لا أفهمه
وو دي
وفقا للمنطق لقد كنتَ بجانب رئيسك
وتعمل معه لسنوات عديدة
لا بد أن تكون
شخصاً يهتم كثيراً بالتفاصيل
لكن كيف يعقل
أن تدع كاميرات المراقبة تلتقطك؟
لا ينبغي أن يحدث ذلك
أيضا
لقد تحققنا من أجهزة الكمبيوتر الخاصة بشركتك
السجل التفصيلي أعلاه هو أنك
تقوم بتحريض مستخدمي الإنترنت
وتنشر الشائعات في اللعبة
هل فكرت سابقا
لماذا هذا السجل
ظهر
في كمبيوتر شركتكم؟
ربما
ما زلت لا تفهم الوضع الحالي تمامًا
وخطورة المشكلة الحالية
قضية يوان لي تلك
أنت متهم فيها بالقتل العمد
بالإضافة إلى أنك تنشر الشائعات عبر الإنترنت
صدمت عمدا سيارة الشرطة
قمت بعرقلة الشرطة أثناء التعامل مع هذه القضية
فكر في الأمر بنفسك
ما هي العواقب التي ستواجهها؟
إن لم تفهم
اسمح لي أن أحلل لك الموقف
حالياً ليس هناك سوى هناك احتمالين
الأول
أنك تفكر في تحمل مسؤولية كل شيء نيابة عن ون بنغ
والثاني
أن ون بنغ هو من سيجعلك
تتحمل مسؤولية كل شيء نيابة عنه
أيها الشرطي
لدي سؤال
إذا قمت بتقديم بعض
القرائن والأدلة على الجريمة
هل يمكنني طلب عقوبة مخففة؟
تخفيف العقوبة من عدمه
ليس أمرا نقرره نحن
نحن عادة نقوم
بالانتقال خلال العملية القانونية
إذا كانت القرائن التي تقدمها
ذات قيمة
سنقدم تقريرا عن صدقك
حسنا
سأقوم بشرح
كل شيء
ون بنغ هو من جعلني أقوم بذلك
في الواقع، لقد كنت مجبرا أيضًا
إن لم أنفذ هذا الأمر له
فسوف يهددني
ويهدد عائلتي
لذلك
ارتكبت خطأ وراء خطأ
حتى وصلت إلى هنا اليوم
إذا هل لديك دليل يثبت أن
كل هذه الأشياء
ون بنغ من أجبرك على القام بها؟
أنا
في شقتي
قمت بتركيب كاميرا خفية
تم تسجيل جميع محادثاتي
أنا وون بنغ عليها
يمكنكم الذهاب للتحقق منها
أيضا
قبل ذهاب ون بنغ
طلب مني شيئا
جعلني أساعده في تحديد موعد
مع تاجر سيارات مستعملة
أتوقع
أنه يريد شراء سيارة للهروب بها
[التحقيق الجنائي في آنشان]
أنا في حيرة من أمري، لا أستطيع معرفة ذلك
قلتَ أنه سيهرب
كيف لا يمكنه الهروب؟
لماذا عليه أن يذهب
لشراء سيارة مستعملة؟
إذا كان هناك أي أدلة، دعونا نتحقق منها
اذهب إلى سوق السيارات المستعملة
لنرى من باع له
اعرف
نوع السيارة والموديل
هل لديها لوحات مرخصة؟
ما رقم لوحة الترخيص
اكتشف ذلك
يي مينغ
لنغادر أولا
سي هان
اذهب إلى منزل وو دي
دعنا نتحقق من كاميرا المراقبة تلك
هل هي حقيقية أم لا؟
عُلم
لي يونغ
لنذهب
هل أنتما هنا لشراء سيارة أم لبيع سيارة؟
مرحبا يا مدير
نحن من فرقة التحقيقات الجنائية
في منطقة آنشان
لدي شيء سأزعجك قليلا بالسؤال عنه
تفضل، انظر إلى هذه الصورة
لقد جاء إلى هنا
لشراء سيارة
ما نوعها؟
ما هو رقم السيارة؟
انتظر لحظة
سأساعدك بالتحقق من ذلك
سيارة جيب سوداء
A3A284 بو
هل هناك سجل مراقبة من ذلك اليوم؟
اسمح لي أن ألقي نظرة
يوجد، يوجد
أخ يوه
إنها تلك السيارة
- أجل، إنها تلك السيارة
- شكرا أيها المدير، لنذهب
حسنا
فهمت
[منطقة توزيع شبكة المراقبة في منطقة آنشان بمدينة نينغهاي]
الفريق جيانغ
قال سي هان أنه رأى
كاميرا المراقبة التي ذكرها وو دي
إنه في طريقه للعودة الآن
جيد
ألو يا تشين يويه
ألو يا أخي
نحن في سوق السيارات المستعملة
عثرنا على ون بنغ
ما زال هناك
أجل
أعتقد أنه لطالما كان
يختبيء في سوق السيارات المستعملة
إنه الآن يتجه نحو
طريق باى هوا باتجاه قرية ون تشانغ
حسنا
قم بتتبعه أولا
لا تكشف نفسك
إذا حدث شيء أخبرني على الفور
لا تكن مندفعا
يكفي أن تقوم بتتبعه
عُلم
حسنا
[منطقة توزيع شبكة المراقبة في منطقة آنشان بمدينة نينغهاي]
ليو هاو
شراء سيارة مستعملة
بالإضافة إلى إنهاء الإجراءات
ألن يستغرق الأمر
نصف يوم على الأكثر
كافٍ
إذا لماذا ون بنغ
ما زال هناك؟
لقد كان مستعدا
أن يقوم ببيع وو دي
لكنه طلب من وو دي القيام بذلك
والآن انتهى من شراء السيارة
إذا أين
ينتظرنا أيضا؟
لقد كشف عن نفسه عمدا
أخبر تشين يويه
ألا يتحرك بشكل متهور
ناد عليهم، سنتحرك
- لنذهب
- حسنا
أخ يوه
ماذا سنفعل الآن؟
لننتظر قليلا أولا
الإخوة جميعهم في الطريق
أخ يوه
لقد مضى عشر دقائق
هذا المصنع كبير جدا
إذا قام ون بنغ بالفرار فيما بعد، ماذا سنفعل؟
هيا، دعنا نمسكه أولا
أخي
سيارة ون بنغ
تشين يويه
أخي
أخي، لا تدخل
الغبار كثيف
قد يحدث انفجار
أخي، اذهب أنت
سيحدث انفجار
لا تهتم لأمرى
المكان هنا سينفجر، أخي
اذهب أنت، سيحدث انفجار
أخي